فوز باربي على الهارد كانت لها تعجيز
والتعجيز ديجي شتله يحاول التركيز
يعني يبطل يشتل ويمشي على الالحان
معجزة صعب تتحقق اذا وقت سلخهم حان
كيف تتبرى من حقيقه انت نطقتها بلسانك
حلة لعنة المصير ولا لسانك هو خانك؟
بخليك وسط جهنم مع نفسك تتألم
وقت منامك ما تتهنى بشبح المايتي تتحلم
رفع جواله من الخوف يبرر موقفه
وبعد يوم يسحب كلامه والله ما الومه
يبي يسلط الاضواء عليه بس بنتفه
فالدسات merciless خذ عني هالمعلومه
اول مره اصادف رابر يكتب بدون الحان
بدوري الغزو الشتيلي مريض ويقولك شيطان
يقيم الجيل الجديد انته واعي باللي تقول؟
لا اولد سكول لا نيو سكول انت خريج شتلات سكول
توهم الجمهور بوعود وهياطك ما يوقف
فساعة اهدم كل الي بنيته حتى دقاتك توقف
ويقولي اساس واول من فالراب ابتدى
واقتباسه من الجيل الجديد ابد مايتوقف
ما القي اللوم عليك لانك بهيمه تنقاد
قود نفسك بالاول بعدين قول اضغط الزناد
عايش جو اجرامي بحت فقط هياط عالمايك
ابيك تقولي الراب السعودي منك وش استفاد
صحيح اعمارنا فالراب ما تتعدى كم سنه
لكن لين تزف لقبرك ما بتنسى جلدنا
يقول نكرتو فضلنا ما ننكر فضلك علينا
والفضل طالب  اهانه وعليك احنى اتسلينا
مسير مابين جمهور واشاعات هالوضيع
اعرفه مو قد البيف وضدي مايستطيع
لكن جنون العظمه وحب الشهره فيه
كأنك ترمي عظمه لكلب ويجي يركض عالسريع
كلاب يغنو راب بالله هذي بنشات ؟
عرفتو ليش من كل بطوله هو دخلها ينشات
كلام مايكتبه مبتدئ ويقول زيدو عددكم
ماشفنا وحش استفاق شفنا باربي في سحاق
قولي كيف مطرفين؟ وانت فينا تستهين؟
تحسبنا بنسكت عن هياطك وكذا نخليك ؟
غبي جاهل ومسكين ناعم خانته السنين
ما في رحمه لو تتضرع وتدعي ربك يهديك
سوينا فيك جميل لكنك غبي ماتسوعب
تبي الاهانه تتضاعف ولجلدي انت مستطرب
وانا بضرب بالرغم ان الضرب فالميت حرام
كفايه الي جاك فالماضي وانا نزولي اتوجب
كاشف ثغراتك بالملي خذلك الف ميل
فشلك مو فشل يا باربي وتشوفه بعينك جميل
ولو كان لك بصيص امل تبقى مننا تشيل
لين يضيع الامل منك وبدرب الفشل تميل
ماكذبت غيرك حاول وطول سنينه ماوصل
والكلام عليك يدور شايف نهاية الهبل
شايف كيف تبنش نفسك حتى بجو الهادف
انت تسهل للخصم يقلب عليك كل الجمل
نهج كتابتي صعب حاول تصيغ اسهل
حاول تتعمق بالكتابه بعدك تبقى اسفل
حاول ترتقي للأعلى بدون لاتعلي صوتك
باقي فقمة انتاجي و للأسفل ما انزل
قدامي شايب الزهايمر اخترق افكاره
يلقي لومه على غيره لانه ضيع مساره
وبالعقل صيغ افكارك وخذها بهيئة تجاره
مهما خسرت اضعاف ربحك تعتبر خساره
ربحك لسنين فارغه عالفاضي وقتك ضيعت
تتوهم ب٧ بطولات وانجاز فحلمك صنعت
وانا داري انك ما فزت والقدامى عنك ادرى
انت والشاتل في جحيمي اليوم انا لكم جمعت
وعدتك بسوء المصير ووعدي في محله
باربي مكه جات تسبسب صارت تنكر الازمات
بعد التعنيف سوت تحالف لانها حست بالمذله
كل بنش من الهارد في وجهها بمثابه كدمات
اطلب من ربك مدد ادعي واستغيث
قال عنا مبزره وفكل دساته هو يقول خن*ث؟
كلامك مثل القاصر ما يفهم لين ينجلد
مهما تعمر فهذي الساحه تبقى للفشل وريث
رجعو القدامى ورجع معاهم فشلهم
رجعت باربي لنا تتكلم وتتفاخر بأسمهم
وللأسف محد التفت والكل منها تبرى
و اولهم ابن غزه وضح انها ما تمثلهم
باربي قالت جيل جديد يقول اطلع بوكسري
وهي تتعرى للجميع عيب على نفسك استري
تصريفة دس الهارد صارت تنتقد التصوير
هي تخاف من الظلام وباين عليها التأثير
كشفنا كذبك للجمهور  تأليفك حرقناه
وكل بنش رجع في وجهك هذا الي قصدناه
جيل جديد سببلك عقده وحسيت بتهديد
لذالك جيت تصارخ والالم منك سمعناه
يقولي بنشات متكرره والتكرار عنده عاده
بنش بوي ومان ثلاث مرات وقابل للزياده
افلاسه واضح للجميع ومن خلال دساته
صارت تغار من الجيل وفجأه دست القياده
لجل الشهره يشحت ردهم لكنهم طنشوه
عديم كرامه لجل رقم يحب يلفت الانظار
يبي يثبت وجوده لكن وجه ماعطوه
صار يتتبلى ويدعي وابد ومافدته الاعذار
سوي تحالف اطلب دعم ولا جمعلك قطيع
قالولك لاتجي فخطنا خلك للجمهور مطيع
خلك في جوك يا رومنسي غني حب وغرام
آسف يا اروى بس حبيبك يجيب لنفسه الكلام
دساتك مجرد تحميه ؟ تكذب على الناس
سبب دساتك غيره لما شفت وضعك فإنتكاس
كل بنش ترميه بترقيع فاست فلو اغزيه
كيف نواعم وفتات وانت مننا تنداس
ما الومك كذاب والجمهور يعرف الحقيقه
تبي ترتفع للقمه ومالقيت خطه وطريقه
اتبعت طريق سهل حاولت تثير الجدل
لكن بعكس تخطيطك صار رمى نفسه فحريقه
ما يحميك الي صف معك ورحت له تستنجد
حتى بيتك مابيصمد من بعد طلق المجند
ضحية ماكس جي فالماضي والحاضر الهارد
ما استبعد السوري المنبوذ  لها بودي جارد
والشاتل ي شاتل قولي مين يشرد منك
انت حتى مس دفل عاللحن تمشي احسن عنك
انته شاتل ما ناخذك بجديه
لو نوينا عليك نخليك تنحاش نفسك